туду
1. сделать таймаут на удар, чтобы не было двойных ударов
2. обдумать и может быть сделать полную прозрачность игроков для мяча. (временную прозрачность)
например, в атаке он прозрачен, а в защите - нет.
3. сделать табло со счетом.
4. сделать жизни ( продумать идею. может быть бонусный уровень сделать. типа не до пола мяч добивать, а отнимать жизни у соперника)
5. доделать начало  розыгрыша мяча. добавить проверку, что оба игрока стоят на поле. 
5а. убрать ввод мяча в игру при прикосновении ауры.
6. начинать делать защиту.
6а. написать код, который определяет касание мячом тела игрока, но не ауры!



99