туду
+	1. сделать таймаут на удар, чтобы не было двойных ударов
+	1a. увеличить силу удара
----1б. сместить центр удара (влево для правого игрока и наоборот), чтобы мяч летел вниз сильнее
----2. обдумать и может быть сделать полную прозрачность игроков для мяча. (временную прозрачность)
----2a. сделать игроков потоньше, вместо полой прозрачности. или прозрачность только во время прыжка( но это плохо)
----например, в атаке он прозрачен, а в защите - нет.
+3. сделать табло со счетом.
+4. сделать подсчет счета
+4а. сделать проверку счета. если 15 и +2, то конец партии.

---- 5а. убрать ввод мяча в игру при прикосновении ауры. (сделать ввод мяча проверкой на столкновение с телом, а не с аурой)
+6. начинать делать защиту.
+6а. написать код, который определяет касание мячом тела игрока, но не ауры!
+6б. сделать подсчет трех касаний. определение прилипания. (если задержка - сразу проигрыш. скорее всего так будет само)
----7. написать на форуме вопрос про ИФ, ФОР. насколько они правильны для использования в update
+8. при нажатии на пробел засчитываются касания левому игроку, с нулевой силой (т.к. вне мяч вне ауры)
+9. подправить  пределы разрешенного движения героев ( +30 вправо)
+10. подправить силу удара. было клево, сейчас дисбаланс. 
+11. увеличить ауру
+12. сделать начало партии у левого игрока как у правого
+13. в защите исправить силу удара по оси У
+14. убрать лишние кнопки в левом верхнем углу
----11. сделать больше руку.
---15. доделать табло со счетом (курица сносит яйцо. 15 яиц в корзине = победа. при переполнении - яйцо выпадывает и убегает цыпленок)
	можно сделать одну курицу и две корзины или две курицы, для каждого игрока.
+16. сделать нормальный прелоадер
+18. сделать меню
+18a. сделаьт такое меню, чтоб работало в любой момент программы(сделать кнопку "меню". которая заново включает все слушатели, вызывает меню игры.)
+21. сделать хотя бы простенькую страницу подсказок. (с перечислением игровых клавиш)
+24. сделать кнопку возврата из меню в игру не обнуляя счет.
+17. оттточить конец партии и конец розыгрыша.
	+/- можно просто в конце партии запускать обычное стартовое меню, с баннером "выиграл тот-то"
+19. сделать искуственный интеллект для компа. (возможность выбора 1 плэер и 2 плэера)


20. сделать звук.
22. добавить рекламу.
+23. сделать крутой сайт. (добавить текста на сайт, твиттер и возможность оставить почту, чтобы потом пришла напоминалка о старте игры)
	23а. добавить какого-нибудь текста на сайт
25. доделать "баннеры" при победе кого лиибо из игроков. сразу стилизовать их, чтобы все выглядело целостным и красивым
---26. загружать чудиков в момент старта игры, а не в самом начале. или хотя бы не отображать их (хотя возможно это не понадобится)
+27. сделать фон как на сайте.
+28. сделать везде один шрифт (сайт, меню, хау ту плей)
29. добавить на стартовом меню героя, который сам с собой играет, набивает мяч. может быть еще отображать подсказки во время того, как он выполняет какие-либо действия (интерактивный хау ту плей)
---30. научить моргать бактерию на сайте
+31. переработать хаутуплей, стилизовать его.
+32. вернуть игру до 15 очков, а не до 3
+33. добавить паузу в ударах компу. чтобы не бил за один прыжок больше одного раза.

ошибки: если сначала пропустить мяч, а потом еще сделать 4 касания, то засчитается проигранное очко и за то и за другое нарушение.
комп прыгает двойными прыжками
при борьбе на блоке - у левого игрока не засчитываются касания. из-за этого правый проигрывает из-за 4-х касаний.
если во время игры войти в меню, и посмотреть хау ту плей или кредитс и нажать back, то вылезет ошибка.


923. сделать паузу в игре. поставить её на кнопку меню. т.к. сейчас меню работает, но на паузу игру не ставит
989.сделать так чтоб в прыжке игрок не мог перемещаться влево-вправо. куда прыгнул, туда и лети (надо ли это)
990.научиться создавать сокеты
991. научиться делать графику через svg, а не swf
993. сделать переброс мяча на другую сторону при нажатых клавишах вниз + всторону (можно использовать существующую функцию удара компа)
992. сделать приседание при нажатой клавише, а не при нажатии. ??
994. сделать жизни ( продумать идею. может быть бонусный уровень сделать. типа не до пола мяч добивать, а отнимать жизни у соперника)
996. сделать возможность биндить клавиши.
997. сделать уровни сложности и пароли к ним.
998(5). доделать начало  розыгрыша мяча. добавить проверку, что оба игрока стоят на поле.

+загружать левое и правое табло отдельно
+при срабатывании функции goal(), при проверке, кому забился мяч - делать соответствующему таблу gotoAndStop(currentFrame + 1).
